1. Проект предстовляет собой абстракцию магазинов(store) и товаров (product) наполняющих магазин (отношения описанные в
   приложении - один ко многим)
2. Зависимости используемые в проекте:
   spring-boot-starter-data-jpa - зависимость для работы с JPA (Java Persistence API) в рамках Spring Boot.

spring-boot-starter-web - зависимость, которая обеспечивает поддержку разработки веб-приложений с использованием Spring
Boot.

spring-boot-starter-validation - зависимость, содержащая инструменты для валидации данных в приложении на основе Spring
Boot.

liquibase-core - зависимость, которая предоставляет инструменты для управления миграциями базы данных.

postgresql - зависимость, которая предоставляет драйвер для взаимодействия с базой данных PostgreSQL.

spring-boot-starter-test - зависимость, содержащая инструменты и библиотеки для написания тестов в приложении на основе
Spring Boot.

lombok - зависимость, которая обеспечивает поддержку аннотаций для автоматической генерации методов доступа,
конструкторов в Java-классах.

mapstruct - зависимость, предоставляющая инструменты для генерации кода, который обеспечивает маппинг объектов между
различными моделями данных..

mapstruct-processor - зависимость, содержащая процессор аннотаций для генерации кода с использованием MapStruct. Этот
процессор интегрируется в сборку проекта и автоматически генерирует реализации мапперов на основе определенных
интерфейсов.

commons-collections4 - зависимость, содержащая библиотеку Apache Commons Collections, которая предоставляет
дополнительные коллекции и утилиты для работы с коллекциями в Java.

2. Для сборки и запуска приложения - необходимо с помощью командной строки в корне проекта выболнить
   команду "docker-compose up" и контейнер произведет сборку самостоятельно. Проект запускается используя порт
    8085. Присутствующие скрипты liqubase самостоятельно создадут необходимые таблцы в базе данных и внесут некоторые
   первичные данные для тестирования приложения.
3. Присутствует коллекция Postman для тестирования приложения - в корне проекта
   "Storeservice collection.postman_collection.json"